S-1) Java Nedir ? Neden Java Öğreniyorum ?
S-2) Java 8 ile Java 11 neden piyasada çok tercih edilir ?
S-3) Compiler, interpreter nedir ? java compiler mi ? interpreter mi ?
S-4) primitive type nedir ? Wrapper Type nedir ? aralarındaki farklar nedir ?
s-5) Stack memory, Heap memory nedir ? aralarında farklar nelerdir ?
S-6) Java OOP midir ?
S-7) W3shool üzerinden Java çalışma devam edelim.
S-8) Boxing, unboxing nedir ?
S-9) for ile while araısndaki farklar nelerdir ?
S-10) Java8 gelen özellikler nelerdir ? (optional, Lambda expression)